أين تعتقد أن الروح موجودة؟
هاه؟
لقد أجريت عمليات جراحية لعدد لا يحصى من المرضى
وفحصتهم داخليًا،
ولكنني لم أرى ذلك ولو مرة واحدة.
دكتور أ.س. تشاياساكا عبقري.
هناك العديد من الصفات
التي تجعل الجراح ممتازًا،
مثل
الخبرة الواسعة في القضايا والمهارة.
ولكن المهارة الأكثر أهمية على الإطلاق
هي اتخاذ القرارات العقلانية.
عندما
يحدث شيء غير متوقع أثناء الجراحة،
يجب على الجراح أن يختار
الأفضل من بين عدة مسارات.
سرعتها ودقتها
هي ما يجعلها عظيمة.
لا تعليق.
هل تعرف من هو مكتشف
أكبر نجم في Uotora؟
هذا انا!
أنا!
بفضلي،
قسم أمراض القلب والأوعية الدموية
وقد تلقى الكثير من الحجوزات.
كم هو مثير!
لقد قلت لك
سأذهب إلى مستشفى آخر غدًا!
- لم أعد أشعر بالألم!
- استلقي--
دعني اخرج من هنا!
لا يوجد أي خلل في الأشعة السينية.
- مهلا...
- من فضلك استلقي.
هل يمكنك أن تركل قدميك قليلا؟
ماذا؟
هاه؟
هل يمكنك أن تشعر بي؟
عدم الشعور بسبب الشلل الحركي.
إنه شاحب...
فقدان النبض.
من فضلك أعطني دقيقة واحدة.
رجل يبلغ من العمر 47 عامًا
جاء مع آلام حادة
في الطرف السفلي الأيسر.
كانت الأعراض الخمسة موجودة جميعها،
مثل الشلل وانعدام النبض.
تمام.
هل يمكنك التأكد إذا
كان الألم بدأ بالفعل في الساق.
وإذا كان لديه سجل
بارتفاع ضغط الدم أو مرض السكري؟
والدتك هي خبيرة في حفل الشاي.
هل ساعد ذلك في تحسين مهاراتك الجراحية؟
مُطْلَقاً.
اعذرني.
كل شيء يتحدث.
- هل هي حالة طارئة؟
- نعم.
- لكن...
- مفهوم.
استرخِ. سيرتي الذاتية مثيرة للإعجاب،
مهما كانت وجهة نظرك.
لقد عرفت ذلك، لا يوجد رجفان أذيني.
كيف عرفت؟
أصدرت الشاشة صوت تنبيه منتظم
عبر الهاتف.
هل يمكنك معرفة ذلك عبر الهاتف؟
تم إجراء فحوصات التصوير المقطعي المحوسب.
ساقي ما عاد توجعني.
أريد أروح البيت.
لا يمكنك ذلك يا سيدي.
لقد تم تشخيص حالتك
بتشريح الأبهر.
هاه؟ من أنت بحق الجحيم،
تظهر من العدم؟
- أنا خارج من هنا!
- من فضلك توقف عن الحركة!
انتظر…
سيقوم أحد المتخصصين الآن بشرح
كل شيء لك.
يمكنك العودة إلى المنزل إذا كنت تريد ذلك.
ولكن... من مظهره،
هناك احتمالية 80% أن تموت.
- تموت؟
- ولكنك محظوظ!
أنا خبير فائق في أمراض القلب.
لقد عالجت العديد من المرضى
بنفس ما لديك،
بما في ذلك بعض الذين لم ينجحوا في ذلك.
اتركها لي!
توقف عن المغازلة مع الشاشة.
عذرا يا دكتور.
معدل البقاء على قيد الحياة ينخفض ​​كل ساعة.
يتعين علينا أن نقطعه الآن،
وإلا فإن قاعدة قلبه قد تنفجر.
يا رجل، أنا سعيد جدًا بتواجدك هنا،
دكتور تشاياساكا.
وكذلك الدكتور توكوشيغي.
إنه يتعامل مع كل شيء بسلاسة،
كما هو الحال مع المسح الضوئي،
كأنه يستطيع
التنبؤ بخطوتك القادمة.
هل كل الأطباء العامين هكذا؟
هل تعلم شيئا،
قسم الطب العام...
أكيرا توكوشيجي، طبيب عام.
أتساءل كم عدد الأشخاص
المهتمين فعليًا بالدخول في مجال الطب العام.
يبدو أن الدولة تشجع ذلك،
في حين أن الضرائب على الرعاية الصحية آخذة في الانخفاض.
لن يأتي أحد لإنقاذنا.
يتعين علينا الدفاع عن مستشفانا.
والمخرج أيضًا
على علم بذلك، أليس كذلك؟
أنا لست مهتمًا بالسياسة،
لذا سأتجنب الأمور المعقدة.
وهذا يتعلق بمستقبل Uotora--
لكن…!
لماذا يدعمه المخرج إلى هذا الحد؟
ماذا
يملك هذا الرجل اللطيف ذو النظارات؟
هذا يثير اهتمامي قليلا.
"مستشفى يوتورا…"
"طبيب بدوام جزئي."
قبل سبع سنوات،
عمل كطبيب في قسم الطوارئ لبعض الوقت.
هناك نوعان من الثوار.
الثوار؟
رسل العدل.
و…
الدجالين.
أتساءل أي واحد هو.
صباح الخير.
الطب العام
سمعت أنك كنت مفيدًا جدًا الليلة الماضية.
مُطْلَقاً.
لكنني سعيد لأنه تمكن
من إجراء الجراحة على الفور.
لا تذهب إلى الأمام كثيرًا.
إذا كان الطب العام يكسب أكثر،
فسوف يجعل قسمي متميزًا.
لا يمكننا أن نحظى بذلك.
هل نبدأ؟
نحن لا نحتاج إلى تودا.
إنها مشروبات مع تلك التي
تناولناها في عامنا، أليس كذلك؟
هل هذا اليوم لا يزال يزعجك؟
لا لا لا
لا توجد طريقة تجعل النخبة
ترغب في الشرب معنا.
إنه تحت إمرة تشاياساكا،
ملكة القلوب.
ماذا؟
أنا لا أكره صوت
"ملكة القلوب". لذا، سأسامحه.
ولكنك في طريقي، لذا اذهب بعيدًا.
نعم سيدتي!
الدكتور تشاياساكا،
أود أن أراقب عملية جراحية.
هل تستطيع أن تخمن ما هو
أكبر مضيعة للوقت في الحياة؟
هاه؟
القلق بشأن الآخرين.
غرفة تدريب جراحة القلب
لقد تمنيت الموت!
هذا تصرف غير لائق منك.
بعد الدكتور أوسو…
ربما يأتي دورك.
التفت إلى ماذا؟
الدكتورة تشاياساكا تراقبك.
سيكون لديك وقتا صعبا.
إنه أمر رائع أن يكون هناك شخص
من قسم آخر
أظهر اهتماما بي.
لقد بدأ الطب العام
يأخذ شكله النهائي.
إنها أكثر عنادًا من الثعبان.
ثعبان؟
إنها تتبع دائمًا
أي شخص مهتم بها،
لكنها لن تقول أي شيء عن نفسها.
نحن لا نعرف عنها سوى القليل
إلى جانب مسيرتها المهنية المبهرة.
هل تذهب إلى المنزل حقًا؟
هذا إذا كان لديها واحدة.
إذا لم تتحدث عن نفسها،
لن نفهمها حقًا أبدًا.
نعم.
هل سمعت عن تاكو؟
لا.
يخطط لاجتياز امتحان المعادلة،
ولكنه لم يخبر والده بذلك بعد.
لا أستطيع حتى أن أخبر عائلته.
ربما لأنهم عائلة.
ولكن من يعلم؟
لدي منفضة سجائر.
بيت شاي على طراز ماتسوكاجي
كان بإمكانك إرساله بالبريد
إذا كنت تريد ختمي.
سيكون هذا مشكلة كبيرة.
كيف الحال في المستشفى؟
إنها كلها عملية جراحية.
لا أفعل شيئًا سوى القطع.
لقد اعتدت على
عدم قيامك بما أريدك أن تفعله.
هل ستبقى لتناول بعض الشاي؟
لقد نسيت كل شيء.
"بمجرد أن أبدأ الدراسة للامتحانات،
سأضطر إلى تقليص وظيفتي بدوام جزئي.
لست متأكدًا
ما إذا كنت أحتاج إلى هذا حقًا أم لا.
إنه أمر مخيف أن تعيش لنفسك، أليس كذلك؟
يقول أنه في كل مرة
يحاول فيها التحرك،
يظهر له نفسه الأصغر.
"هل يمكنني أن أقول ذلك حقًا؟"
"لا ينبغي لي أن أكون أنانيًا وأسبب المتاعب."
لي…
إنه يتحرك للأمام.
إذا أصبح على دراية بطفله الداخلي،
ثم ربما انتقل
إلى طمأنة هذا الطفل.
نعم؟
لديك تسليم.
- أوه؟
- شكرا لك!
إنه ثقيل جداً!
هناك عشرة صناديق أخرى.
- هاه؟
- ماذا؟
إنهم من الدكتور أكايكي.
افعلها - مرشدك
- شكرا لك.
- بالتأكيد.
بجدية، من لا يكره أن يكون على اتصال؟
بعض الأشياء لا يمكن الاستمتاع بها إلا
من خلال تجربتها بشكل مباشر.
ربما يكون الأمر كذلك.
أنا وصديقك العزيز الدكتور تشاياساكا
سنكون معكم مباشرة الليلة.
لكنني لا أفهمها حقًا.
إنها كأنها لا تستطيع
الاستمرار في المحادثة.
وترى الآخرين...
كالحشرات.
أعتقد أن العباقرة هم مثل ذلك تمامًا؟
يم.
هذا لليوم الآخر.
هل تعتقد أن ثعبان البحر والشيبزوكي
جيدان بما فيه الكفاية؟
تعال.
إنه لذيذ.
في هذه الحالة…
ماذا عن هذا أو هذا؟
خبز مطهو على البخار مع
أصابع خبز البيض ورقائق الشوكولاتة
و هذا ؟
يبدو وكأنه تشكيلة نادي رياضي للأولاد.
كنت في النوادي الثقافية.
- حقا؟
- نعم.
هل هذا مفاجئ؟
لا. هل تتذكر ذلك المريض؟
لقد قمت بتثبيته بشكل طبيعي،
اعتقدت أنك قمت بفنون قتالية.
لا تقل! أنا سيئ في الرياضة.
ثم كيف؟
كيف تسأل؟
لا بد أن يكون من أيام الطوارئ الخاصة بي.
كنت أتعامل في كثير من الأحيان مع أشخاص
في حالة سُكر وذعر.
- التقطتها بشكل طبيعي.
- انتظر...
هل كنت تعمل في قسم الطوارئ؟
نعم، في مستشفى جامعة ميتسوزاوا.
لكن يبدو أن جسدي لا يزال يتذكر.
لماذا؟
هممم؟
لماذا انتقلت إلى الطب العام؟
نعم.
لماذا…
هل كان هناك مريض
لا تستطيع نسيانه؟
لا…
آسف.
سيكون من الرائع أن يكون هناك
نقطة تحول واضحة تقودني إلى ذلك،
ولكن هذا ليس هو الحال.
إنه فقط…
نوع من جاء لي.
لقد شعرت بشغف كبير
لعلاج المرضى حتى النهاية.
هذا عندما وجدته.
هذا كل شئ.
حقًا؟
أرسل بعضهم إلى الطب العام أيضًا؟
لقد كنت أنت الذي قدم
الدكتور توكوشيغي إلى الدكتور أكايكي.
- هل أنا على حق يا سيدي؟
- نعم.
كان ذلك عندما كان يعمل هنا
في Uotora بدوام جزئي.
المرضى الذين أنقذهم…
أتساءل كيف حالهم الآن.
هل هم بخير؟
أم أنهم ما زالوا يتألمون؟
لا أعرف أي شيء عنهم.
كلماته أثرت بي حقا.
في عالمنا الطبي اليوم،
هذا مجرد تفكير متفائل.
مثالية.
لكن الأحلام ستذهب سدى
إذا لم يسعى أحد لتحقيقها!
يجب على شخص ما أن يلوح بالعلم.
إذا كان هذا ما يتطلبه الأمر،
فلا مانع لدي من أن أكون أحمقًا.
عذرا، لم يكن الأمر مثيرا للاهتمام.
مهمة طبيب الطوارئ هي إبقاء
القلب ينبض، مهما كان الأمر.
نعم.
والشيء نفسه ينطبق علينا في قسم أمراض القلب والأوعية الدموية.
علاج الأعضاء،
وبذل كل ما في وسعنا لإنقاذ المرضى…
مثل هؤلاء الأطباء من الطراز القديم!
الطراز القديم؟
أطباء عامين…
أعني، الأطباء مثلك...
قد يجعل بعض الأطباء يشعرون
يتم رفض ممارساتهم الطبية .
تم طرده؟
ممارساتهم الطبية؟
ماذا؟
هل تشعر بهذه الطريقة أيضًا؟
أنني أرفض ممارساتك؟
أعتقد أن كلا النوعين
من الأطباء ضروريان.
يظل وقتي في غرفة الطوارئ ثمينًا بالنسبة لي.
لكن…
لم أستطع أن أرفع عيني عنها
المسار الذي أردت أن أتخذه.
أنت أناني.
نعم.
أنا أناني جداً.
إن إجراء اتصال بصري
يجعل الناس يشعرون بالأمان.
سأعيد صياغة ذلك.
تكرار كلام المريض
يكون له تأثير مساعدتهم
على تنظيم مشاعرهم وأفكارهم.
و…
مرآة؟
تقليد الحركات.
تحقيق الألفة والانسجام
على مستوى اللاوعي،
لإخبار الشخص الذي تتعامل معه
بأنك لست عدوه.
إن رعاية المرضى
تعتمد في الأساس على التقنية.
اللطف غير الصادق.
غير صادق؟
بينجو!
ليس هناك الكثير من الناس الذين يستطيعون رؤيتي.
ترى الصورة الكبيرة.
رؤية كل شيء من منظور عين الطائر.
ماذا؟
أوه، يا إلهي.
لقد استمتعت!
يا…
أوه، آسف.
ماذا لدينا؟
يشتبه في إصابته بتشريح حاد في الأبهر،
وكان في حالة وعي شبه كاملة عند استرجاعه.
نقص تروية الدماغ؟
قالت إن ابنتها تعمل في يوتورا.
- ابنتها؟
- نعم.
من هنا من فضلك.
آي تشاياساكا، 68 عامًا
ثم.
هل هو تشريح الأبهر؟
نعم.
هل هناك غرفة عمليات شاغرة؟
دعنا نذهب.
اه...نعم.
انتظر!
نحن لا نتعامل مع أفراد العائلة
على أسس أخلاقية.
إذن من سيفعل ذلك؟
لم يقم بإجراء عملية جراحية بمفرده أبدًا
وتتوقع مني أن أكلفه بهذا؟
فقط أحضر والدك العصبي إلى هنا!
إنها بالكاد واعية.
انا لا ارغب في ذلك
إجراء عملية جراحية لوالدي.
لذا؟
سوف يتضرر حكمك.
دعنا نذهب.
عائلة أم لا، فالقلب يبقى قلبًا.
هل يقوم الدكتور تشاياساكا بإجراء
عملية جراحية لوالدتها؟
حالتها الحيوية مستقرة.
حجم الأوعية الدموية الاصطناعية؟
28.
لقد خصصت 26 جانبًا في حالة الطوارئ.
تمام.
دعونا نفعل هذا.
نعم سيدتي.
مشرط.
- إذا توقفتُ... سيصبح الماء باردًا.
- إذا توقفتَ سيصبح الماء باردًا.
اطوِ قطعة قماش الفوكوسا.
امسك المغرفة.
لن تتمكن من إتقان الأمر
إذا كنت لا تزال بحاجة إلى التفكير فيه.
استمر في التدريب والتدريب
حتى يصبح جسمك
يتذكر بشكل طبيعي.
أثناء حفل الشاي،
يجب على يديك أن تتصرف
قبل أفكارك.
فك المشابك.
خطوة واحدة في كل مرة،
دون خلطها مع بعضها البعض.
لا يمكنك التوقف.
مقص كوبر.
التحقق من ACT.
ACT في 338.
هل تم الطعم كاملا؟
لقد تم إجراء كافة الاستبدالات.
أنا على وشك أن أخرجها من الطريق الالتفافية.
ملكة القلوب…
صباح الخير.
أين…
هل انا؟
المستشفى.
طبيب…
ابنتي.
احصل عليها هنا.
ابنتي--
ادخل.
عذرا سيدي.
هل يجب علي أن أخلع معطفي؟
أنت تتحدث معي
باعتباري عائلة المريض، أليس كذلك؟
الفص الجبهي الأيسر.
لا يزال هناك نقص تروية
في التلفيف المركزي.
استنادًا إلى استجابتها الحالية
ونتائجها الجسدية،
لا يزال الجانب الأيمن لوالدتك
مشلولًا.
وهي تعاني أيضًا من فقدان الذاكرة.
سيكون من الصعب عليها
أن تعيش بشكل مستقل.
إذن، لا يمكن تركها بمفردها؟
هل ستذهب في إجازة؟
تحتاج إلى وقت للتفكير في الأمر.
لدينا خطة رعاية
تعمل مع خدمات الرعاية المنزلية.
المرافق هي أيضا خيار.
لم أكن أعتقد أبدًا أنه سيتم إخباري بذلك
كان لدي خيار التخلي عن
مسيرتي المهنية كجراح قلب.
ليس لديها أحد آخر تلجأ إليه.
أنتما الاثنان فقط.
أنت لطيف بالفعل، دكتور توغو.
فالثوري…
هو المخرج كيتانو.
لم يخدعه الدكتور توكوشيغي.
ولكنك تعلم ذلك بالفعل.
نموذج طلب منشأة من فضلك.
يجب أن يكون الجراحون قادرين
على اتخاذ القرارات السريعة.
يمين؟
بالنسبة
لمرضى الخلل الوظيفي في الدماغ الأعلى والشلل النصفي،
نحن نقدم خبراء رعاية التعافي على مدار الساعة .
البيئة... إنها
مجموعة صغيرة من الأشخاص، والموظفين-
هل أوقع هنا؟
ماذا؟
أوه نعم.
اسم المريض: أنت ذاهب
أنت حقا...
ذهبت في الطريق الذي
لم أكن أريدك أن تذهب إليه.
الممثل: كوكورو...
طبيب.
من فضلك.
لا، هذا من شأنه أن يتسبب في انفصاله.
نعم يا دكتور.
من فضلك احصل على…
ابنتي هنا.
هل بإمكانك التواصل مع الدكتور تشاياساكا؟
إنها لن تعترف بذلك،
لكن الأمر أثر عليها بالتأكيد.
لقد وصل الأمر إلى حد
أنها لم تعد قادرة على إخفاء الأمر بعد الآن.
إنها تحاول تجاهل
هذا الجزء من نفسها.
تحتاج أوتورا إليها وإلى فريقها.
نعم سيدي.
يرجى فحصها
كطبيب عام.
مفهومة.
اعذرني.
أنا هنا للتحدث
مع السيدة كوكورو تشاياساكا.
أنا أكيرا توكوشيجي، طبيب عام.
مثير للاهتمام.
لقد صادف أن لدي وقت فراغ.
ماذا ستفعل؟
لا يمكنك خداعي بالحيل الرخيصة.
إن اللطف غير الصادق سوف يأتي بنتائج عكسية.
ربما أغلق نفسي.
أنا على علم بذلك.
لذلك اليوم،
دعونا نتحدث بكل أوراقنا
في العلن.
في العراء؟
نعم.
هنا تكمن أفكاري
كطبيب عام
"استشارة طبيب عام..."
أولا،
الدكتور تشاياساكا، هذه الحركة
رأيتك تقوم بها مرارا وتكرارا...
من خلال تتبع تحركاتك،
يمكننا العثور على أدلة
تشير إلى التشخيص.
هل تعاني من الصداع؟
لا؟
في هذه الحالة،
لا تعتبر المشكلة بيولوجية.
وبالتالي، فهو إما نفسي أو اجتماعي.
هاه؟
"إن استشارة الطبيب العام
تختلف عن الاستشارة..."
وهو ببساطة الاستماع إلى المريض.
إنه يتضمن استخدام أساليب مختلفة
لتشخيص الأمراض
وتوجيه المرضى نحو العلاج.
دكتور تشاياساكا، أنت على علم
بهذه الكلمات الثلاث، أليس كذلك؟
بيولوجية، نفسية، اجتماعية.
الجسد والعقل والمجتمع؟
هذا صحيح.
تتفاعل هذه العوامل الثلاثة
لتسبب مشاكل جسدية وعقلية.
ومن هذه الزوايا الثلاث
يقوم الأطباء العامون بفحص المرضى.
و؟
والآن،
دعونا ننظر إلى وضعك
من زاوية اجتماعية.
أنت
جراح قلب وأوعية دموية ممتاز.
لديك مهنة طويلة ومتميزة.
علاوة على ذلك، لديك مهمة
تدريب الأطباء الشباب.
وهذا شيء
لا يمكنك السماح له بالانتهاء.
لأنه شيء
لا يستطيع أحد فعله إلا أنت.
دعونا ننظر إلى ذلك…
من الناحية النفسية.
أنت ابنة والدتك الوحيدة.
أنت قلق
بشأن تركها بمفردها.
قلق الابنة فقط
هل هذا ما تفكر فيه؟
قلق؟
حمل.
أن أكون طبيبة أو ابنة.
الآن،
يجب عليك اختيار واحد منهم.
تأجيل الأمور
لن يحل المشكلة.
وأنا أعلم ذلك!
هل تعلم ذلك؟
- لكن...
- لكن؟
أنت تواجه حاليًا
مشكلة تتعلق بحياتك الخاصة.
ومع ذلك، يبدو لي…
أنك غير قادر على مواجهته بهدوء.
أنا غير قادر على مواجهة نفسي؟
مواجهة نفسي؟
هل نتوقف هنا؟
ماذا؟
أنا آسف.
أعتقد أنني جعلتك تمر بما فيه الكفاية.
دعونا نتحدث في يوم آخر.
إنها أمي!
هل هي أمك؟
لا أستطيع قطعها.
لا يمكنني أن أتخلى عنها، أليس كذلك؟
لو…
لو فعلت ذلك...
سوف يتم الصراخ علي.
صرخت عليه؟
من قبل من؟
أم.
أنا آسف.
لذا…
هل ستعتني
بوالدتك بنفسك؟
أعني…
إنه الشيء الصحيح الذي ينبغي فعله.
كبشر،
نحن بحاجة إلى قواعد
مثل الأخلاق والآداب.
ومع ذلك، إذا سمحنا لهم باستهلاكنا،
يخبرنا كيف ينبغي لنا أن نعيش،
أو كيف نكون أطفالاً صالحين،
تصبح بمثابة قيود تربطنا.
كلما ربطونا أكثر،
كلما زادت قدرتنا على المقاومة أو القتال.
أنا أكرهك يا أمي.
انا اكرهك كثيرا.
أنت لست دكتور لطيف، بعد كل شيء.
أنت تجعلني أواجه أشياء
لا أريد مواجهتها.
اعتقدت
الدكتور أ.س. تشاياساكا،
ربما كنت
تعاني من شيء ما
لا يمكنك المواجهة.
وما هو ذلك الشيء
يجب أن تعرف ذلك بالفعل.
لذلك…
السيدة كوكورو تشاياساكا.
من فضلك قل لي...
قصتك.
والدتي…
ظل يقول لي،
"لماذا انت هكذا؟"
"هذا من أجل مصلحتك."
والدتي…
- ليس هكذا.
- كانت صارمة.
مدّ مرفقك. جيد.
تمام.
لماذا لا تستطيع أن تفعل ما يُقال لك؟
أنا آسف.
أنا آسف!
في المرة القادمة، اعمل بجد أكبر
واحصل على النتيجة المثالية.
هذا من أجل مصلحتك.
عندما أمسكتني وأنا أدخن
لأول مرة.
لن أنسى أبدًا النظرة التي وجهتها لي.
لماذا؟
أنا شخص بالغ.
كيف يمكنك فعل هذا؟
لقد ذهبت حقًا في
الطريق الذي لم أرغب في أن تذهب إليه.
ولم يقال شيء بعد ذلك.
كم أنا محظوظ.
لو كان هناك سبب أكثر وضوحا.
نحن لا نتفق.
أنت لا تتفق؟
لا أستطيع الإجابة على سؤالها "لماذا" و"كيف حدث ذلك".
شيئا فشيئا، المشاعر تثقلنا
حتى انفجروا للتو.
وأصبحنا هكذا.
كأم وطفلها،
روابط الدم الخاصة بكم تساعدكم
على فهم بعضكم البعض.
ولكن ربما يكون هذا مجرد خيال.
كوننا عائلة…
لا يعني أنه من الأفضل
لكما أن تعيشا الحياة معًا.
لكن أمي تحتاج إلى المساعدة الآن.
لا أستطيع أن أتحمل رؤيتها وحدها.
لقد حدث هذا…
لأنني لم أكن طفلاً جيداً.
أنا…
كانت ابنة فظيعة.
من الممكن ذلك
لقد مرت والدتك بفترة صعبة.
ولكن هذا كله عليها.
لا يتوجب عليك تحمل اللوم على ذلك.
لقد كنت...
إيذاء نفسك إلى هذا الحد
من أجل شخص آخر.
هذا ما يجعلك...
شخص لطيف للغاية.
هل انت متألم؟
لا أستطيع أن أجبر نفسي على كرهها.
إذا اتخذت خطوة إلى الوراء،
سوف ترى الأمور بشكل أكثر وضوحا.
إذا كنت تريد التقرب منها مرة أخرى،
يجب أن تكون قادرًا على فعل ذلك.
عندي سؤال
تفضل.
سأسأل...
بمجرد أن ينتهي كل شيء.
أم.
لا أستطيع العيش معك.
أنا آسف.
أنا ابنة فظيعة.
شكرًا لك.
قلبي…
شكرا لك على انقاذي.
شكرًا لك.
يجيبني.
نعم؟
أين تعتقد أن الروح موجودة؟
همم…
لا أعتقد أن لدينا واحدة.
وذلك لأن
الروح ليست موجودة في الطب.
يا لها من إجابة رهيبة!
ومع ذلك، لا يزال الناس يتواصلون.
عندما ترى شخصًا يعجبك،
ينبض صدرك.
عندما يؤذيك شخص ما،
عيناك تدمعان.
بيننا،
يتم تشكيل الروح.
هذا ما أؤمن به.
هل ترغب في تناول بعض السوشي؟
يبدو جيدا.
متى يكون الوقت مناسبا؟
الآن، بالطبع.
- ماذا؟
- آسف.
لدي خطط اليوم.
- ماذا؟ هي!
- إذا سمحت لي.
نخطط لتجديد هذه المنطقة
لدمج غرفة العمليات ووحدة العناية المركزة.
مثير للإعجاب كما هو الحال دائمًا.
هذه فرصتنا
لتذوق الرعاية الطبية المتطورة!
لقد اتخذت قراري.
سأترشح في انتخابات المدير القادمة.
يبدو أن الدكتورة تشاياساكا قد اتخذت قرارها.
نعم.
لقد تحدثت معها.
كم هو لطيف منك.
لقد أعطاني أحد المرضى هنا هذه الأشياء.
إنه ضد القواعد.
لكن…
لا يمكن للحياة أن تكون كلها مريرة.
في بعض الأحيان، قد نحتاج إلى القليل من الحلاوة.
دعني أذهب…
بيت.
دعني…
اذهب إلى المنزل…
المرحلة الرابعة، سرطان الرئة.
لا يوجد شيء آخر يمكن للمستشفى فعله.
لقد طلب الرعاية المنزلية.
هل يمكنني أن أعينه لك؟
لقد وضعت قدم واحدة في القبر.
لطالما كنت أدعو
لمستقبل مرضاي. لكن...
هذا يكفي!
أبي يقاتل بشدة...
هذا هو معنى الموت.
ماذا يمكننا أن نفعل؟
الجواب يكمن في الوقت الذي
ستقضونه معًا من الآن فصاعدًا.
ترجمة الترجمة بواسطة: فريدريك